Un’eccezionale serata dedicata alle sonorità jazz più raffinate e contemporanee. Andrea Motis, prodigio della tromba e voce magnetica del panorama jazzistico internazionale, torna a incantare il pubblico in una formazione trio che promette eleganza e virtuosismo. Accompagnata dalle corde esperte di Josep Traver e Jurandir Da Silva, la musicista catalana proporrà un repertorio che fonde sapientemente la tradizione jazz con influenze latine e mediterranee, dando vita a un dialogo strumentale intimo, vibrante e di rara intensità emotiva.