La vibrante energia dell'Ittiri Folk Festa inaugura ufficialmente la sua edizione 2026 in una cornice d'eccezione a Sassari. Piazza Monica Moretti diviene il palcoscenico globale di un dialogo interculturale senza confini, dove le tradizioni coreutiche di Argentina, Senegal, Perù e Montenegro incontrano l'autentica anima sarda. La serata si anima con le performance del Gruppo Folk 'Cambales' di Irgoli, in un affascinante mosaico di colori, ritmi e identità che celebra la ricchezza del patrimonio folkloristico internazionale.