Un incontro intimo e vibrante, dove il lirismo mediterraneo prende forma tra le note della tromba di Paolo Fresu e il respiro del bandoneon di Daniele Di Bonaventura. In occasione della serata 'Blu come questo mare', i due maestri si spogliano delle collaborazioni allargate — come il celebre progetto 'Mistico Mediterraneo' — per tornare all'essenzialità del duo, creando un dialogo sonoro profondo e poetico. Ad arricchire l'esperienza sensoriale, l'evento prevede un raffinato aperitivo in collaborazione con la Cantina Sociale Giogantinu di Berchidda, rendendo omaggio alle eccellenze del territorio sardo in un connubio perfetto tra arte musicale ed enogastronomia.