Una serata di straordinaria intensità artistica che vede protagonisti due pilastri della musica contemporanea europea. Il pianista e pioniere del nu-jazz Bugge Wesseltoft presenta una versione solistica del suo progetto 'Am Are', esplorando le trame minimaliste e introspettive che hanno caratterizzato la sua acclamata serie di pubblicazioni dal 2007 a oggi. A fare da contraltare alla raffinatezza acustica di Wesseltoft, l'elettronica emozionale di Apparat (Sascha Ring), capace di fondere melodie celestiali e sound design ricercato. Un doppio appuntamento imperdibile che traccia un ponte ideale tra il jazz d'avanguardia e la sperimentazione elettronica d'autore.