Una serata straordinaria all'insegna dell'innovazione sonora e dell'eleganza interpretativa. Il 20 giugno 2026, il pubblico potrà assistere a una doppia performance di altissimo profilo artistico con un unico biglietto. Sul palco si alterneranno il talento cristallino di Casadilego, giovane polistrumentista dalla voce magnetica e dall'innegabile carisma, e la raffinatezza multiculturale del quartetto Gaia Cuatro, arricchito dalla tromba iconica di Paolo Fresu. Un viaggio musicale che trascende i confini del tango e delle sonorità continentali, fondendo colori timbrici inusuali per dare voce alle sfumature più autentiche della contemporaneità.