Un'affascinante avventura nel mondo dell'astronomia attende i giovani esploratori dai 7 ai 14 anni. Sotto la guida esperta di Franco Lorenzoni e Roberta Passoni, i partecipanti saranno coinvolti in un laboratorio creativo dedicato alla comprensione del fenomeno dell'eclisse. Attraverso la costruzione e la pittura di modelli in scala di stelle, pianeti e satelliti, i ragazzi avranno l'opportunità unica di visualizzare concretamente le complesse proporzioni e distanze astronomiche che rendono possibile questo spettacolo celeste. L'esperienza si concluderà con la creazione di un'installazione collettiva della 'piccola eclisse', che rimarrà esposta come testimonianza tangibile del lavoro svolto, permettendo ai visitatori di osservarla nei giorni successivi.