Un'affascinante esplorazione sonora che attraversa i confini tra la millenaria tradizione del kanun e le vibrazioni contemporanee del jazz e della musica d'autore. Il progetto 'REVA – The Living Memory' si propone come un ponte culturale capace di tessere trame melodiche dal sapore antico, rilette attraverso una lente moderna. Un'esperienza immersiva pensata per chi desidera lasciarsi trasportare in un viaggio introspettivo, dove la memoria diventa materia viva e il suono diviene narrazione profonda e poetica.