Berchidda si prepara ad accogliere l'universo sonoro di Gold Mass, il progetto artistico che ha saputo conquistare la critica internazionale con una proposta visionaria e profondamente introspettiva. Attraverso una ricerca che fonde elettronica d'avanguardia e suggestioni atmosferiche, l'artista trascina il pubblico in un viaggio emotivo fatto di trame sintetiche, ritmi avvolgenti e una sensibilità compositiva rara. Una serata imperdibile per scoprire dal vivo le evoluzioni di un talento che, dopo il successo dell'album 'FLARE', continua a ridefinire i confini della propria espressione artistica con intensità e rigore stilistico.