Oristano si accende sotto le stelle con 'Effetto Notte', una raffinata rassegna cinematografica ospitata nella suggestiva cornice del cortile del Museo Diocesano, in Piazza Cattedrale. Curata dall'associazione Band Apart in collaborazione con l'Assessorato alla Cultura e la Pro Loco, la manifestazione propone un cartellone di qualità che spazia dalla commedia europea al cinema d'animazione d'autore, offrendo al pubblico un'esperienza culturale immersiva e dal fascino intramontabile. Un appuntamento imperdibile per gli amanti della settima arte, pronto a trasformare le serate estive in momenti di riflessione e svago condiviso.