Il Jazz Pub di Berchidda ospita l'universo sonoro di Gold Mass, il progetto solista che negli ultimi anni ha saputo ridefinire i confini della musica elettronica contemporanea. Attraverso una ricerca artistica profonda e introspettiva, l'artista dà vita a performance intime e magnetiche, caratterizzate da una produzione ricercata che fonde elettronica, elementi organici e una cifra stilistica densa di suggestioni emotive. Un'occasione imperdibile per immergersi nelle atmosfere dell'ultimo album 'FLARE', un lavoro che conferma l'evoluzione artistica di un progetto capace di dialogare con il panorama internazionale più innovativo.