Un incontro magico tra mondi sonori distanti che si fondono in un dialogo intimo e profondo. Il progetto 'Hamdelaneh', che vede protagonisti il trombettista Markus Stockhausen e il musicista Alireza Mortazavi, trascende i confini geografici portando l'ascoltatore in un viaggio tra Oriente e Occidente. Dal 2015, questo duo di straordinari improvvisatori crea paesaggi sonori capaci di alternare una delicatezza estrema a momenti di potente e travolgente espressività, offrendo un'esperienza spirituale e musicale di rara intensità.