Nella suggestiva cornice della notte di San Lorenzo, un appuntamento imperdibile per tutte le età, dai 7 ai 97 anni. 'Il cielo in una tazza' invita il pubblico a un viaggio poetico e scientifico alla scoperta di stelle e pianeti, guidati dalle voci esperte di Franco Lorenzoni e Roberta Passoni. Un momento di riflessione collettiva e meraviglia, dove la narrazione astronomica si intreccia con la filosofia e la pedagogia, trasformando l'osservazione del firmamento in un'occasione di scoperta profonda per grandi e piccini.