La XXXI edizione di Ittiritmi torna a illuminare l'estate sarda con il suo consolidato messaggio: 'Nessuna cultura è un'isola'. Il 7 e 8 agosto 2026, i Giardini Pubblici di Ittiri diventeranno il palcoscenico naturale per un viaggio sonoro tra etnica e world music. Si parte venerdì 7 agosto con le suggestioni sarde di Davide Casu e le sperimentazioni elettroniche degli albanesi Shkodra Elektronike. La rassegna proseguirà sabato 8 agosto, ospitando il talento di Matteo Leone e l'energia travolgente della star ivoriana Dobet Gnahoré. Un appuntamento imperdibile, a ingresso libero, che celebra l'incontro tra tradizioni lontane e contemporaneità.