In occasione del centenario della nascita di Miles Davis, il pianista Dado Moroni offre al pubblico un omaggio di straordinaria eleganza e profondità interpretativa. Il concerto esplora il vasto universo sonoro del leggendario trombettista, ricostruendo le influenze che hanno plasmato il suo stile inconfondibile: dalle suggestioni di Ahmad Jamal alla fondamentale lezione di Clark Terry, storico mentore di Davis con cui lo stesso Moroni ha condiviso un lungo e proficuo sodalizio artistico. Un viaggio musicale che culmina nel tributo a uno dei capolavori assoluti della storia del jazz, in una performance che fonde tecnica pianistica sopraffina e una profonda consapevolezza storica.