La vibrante energia della scena jazz londinese contemporanea approda a Berchidda con i KOKOROKO, collettivo che ha saputo ridefinire i confini della musica afro-jazz globale. Guidati dalla visione artistica della trombettista Sheila Maurice-Grey, i KOKOROKO offrono un'esperienza sonora avvolgente, dove trame di fiati raffinati si intrecciano a ritmi afrobeat ipnotici e synth dal sapore etereo. Il loro sound, caratterizzato da un groove contagioso e da un'irresistibile libertà creativa, promette di trasportare il pubblico di Piazza del Popolo in un viaggio sensoriale unico, celebrando l'eredità della black music con uno sguardo proiettato nel futuro.