Un'esperienza educativa affascinante e fuori dal tempo, dedicata ai più piccoli. Nel cuore di Ittiri, presso il Museo della Radio 'Mario Faedda', i bambini sono invitati a scoprire la magia delle telecomunicazioni attraverso 'Il gioco del Morse'. Un laboratorio interattivo che unisce gioco e storia, permettendo ai partecipanti di apprendere i segreti del celebre codice che ha rivoluzionato le comunicazioni a distanza, all'interno delle celebrazioni per i 30 anni di collegamenti radio internazionali.