Un'immersione profonda nella sapienza ancestrale della Sardegna. Il laboratorio 'Filos de oro e de prata' offre l'opportunità unica di scoprire i segreti della filigrana sarda, un'arte orafa che trasforma metalli preziosi in trame finissime e gioielli di inestimabile valore simbolico. Sotto la guida esperta di Pierandrea Carta, i visitatori potranno osservare da vicino la meticolosa lavorazione che caratterizza la tradizione isolana, comprendendo l'equilibrio tra tecnica e poesia che rende ogni creazione un pezzo unico, testimone silenzioso di un passato che continua a vivere nel presente.