Un incontro magico tra due maestri del suono, dove la tromba di Luca Aquino dialoga con la fisarmonica di Natalino Marchetti in un viaggio intimo ed emozionante attraverso la canzone d'autore e le colonne sonore che hanno fatto la storia della musica italiana. Dalle atmosfere cinematografiche di Nino Rota ed Ennio Morricone al lirismo di artisti indimenticabili come Fabrizio De André, Lucio Dalla e Luigi Tenco, il duo trasforma il palcoscenico in un archivio vivente di ricordi. Una performance raffinata che intreccia virtuosismo tecnico e profonda sensibilità poetica, regalando al pubblico un'esperienza d'ascolto carica di nostalgia e bellezza senza tempo.