Un'incantevole avventura narrativa attende i giovani esploratori in 'Mai dire Miles', un laboratorio creativo pensato per bambini dai 6 agli 11 anni. Attraverso la sensibilità del Trio AlCaSo, composto da Catia Gori, Alessandro Maltoni e Sonia Peana, i partecipanti verranno trasportati in un viaggio immaginario alla scoperta dell'infanzia di Miles Davis. Non si tratta di una biografia convenzionale, ma di un racconto magico dove il leggendario jazzista, ancora bambino, incontra personaggi delle fiabe che lo guidano alla scoperta del mondo dei suoni, del silenzio e dell'importanza di essere unici. Un'esperienza pedagogica e artistica che trasforma la tromba in un oggetto fatato e le note musicali in un linguaggio universale per raccontare il coraggio e la crescita.