In occasione del centenario della nascita di Miles Davis, il trombettista Flavio Boltro rende omaggio all'icona del jazz con il suo 'Miles Smiles Quartet'. Questo progetto raffinato ed energico esplora specificamente la fase elettrica di Davis, coprendo l'arco temporale che va dal 1968 fino alla fine degli anni '80. Boltro, accompagnato da un ensemble di musicisti d'eccezione, rilegge la svolta 'funk-rock' del Maestro, capace di rompere ogni convenzione stilistica per abbracciare nuove e audaci sonorità. Un'esperienza immersiva pensata per celebrare l'inquietudine creativa e il genio sperimentale di uno dei musicisti più influenti del XX secolo.