Un omaggio vibrante e tecnicamente raffinato alla genialità di Charles Mingus, una delle figure più poliedriche e influenti della storia del jazz. Attilio Zanchi, contrabbassista di straordinaria caratura, guida il suo quintetto in un'esplorazione profonda della poetica musicale di Mingus. Il concerto non è solo una rievocazione, ma una riscoperta delle intuizioni armoniche e della forza espressiva che, a partire dagli anni '50, hanno ridefinito i confini del genere, celebrando l'eredità di un musicista che è stato, simultaneamente, architetto di suoni e leader carismatico.