Un omaggio delicato e profondo alla figura di Grazia Deledda, Nobel per la Letteratura, esplorata attraverso una lente inedita: il suo intimo legame con la natura e il mondo vegetale. La mostra presenta una suggestiva raccolta di disegni firmati dall'artista Lilli Mura, che svela l'animo della scrittrice sarda in un contesto quotidiano e bucolico. Un percorso espositivo curato dall'Associazione 'Amici del giardino di Sardegna', che invita il visitatore a riscoprire l'estetica e la sensibilità della grande autrice di 'Canne al vento' attraverso una narrazione visiva che intreccia letteratura e arte botanica.