Nell'ambito del ricco percorso culturale proposto, la mostra 'Intrecci' si configura come un omaggio vibrante alla sapienza artigiana della Sardegna. Curata da Gian Mario Demartis, l'esposizione celebra l'antica e paziente arte dell'intreccio dei canestri sardi, un saper fare che tramanda tecniche secolari di lavorazione delle fibre naturali. Attraverso questa rassegna, il visitatore è invitato a riscoprire oggetti quotidiani elevati a forme d'arte, testimoni silenziosi di un legame profondo con il territorio e le tradizioni locali, in un dialogo continuo tra passato e presente.