Un affascinante viaggio narrativo e sonoro che esplora l'universo del jazz attraverso la figura leggendaria di Pannonica de Koenigswarter, la celebre 'Baronessa del Jazz'. Attingendo dal libro 'I musicisti di jazz e i loro tre desideri', lo spettacolo di Giorgio Li Calzi e Valerio Corzani ricostruisce la storia di questa aristocratica europea che, folgorata dal jazz americano, divenne musa, mecenate e confidente delle più grandi leggende del genere a New York. Un incontro elegante che intreccia parole e musica, celebrando il legame profondo tra la vita di Nica e la storia della musica del Novecento, offrendo al pubblico uno sguardo inedito sulle fragilità e le aspirazioni dei giganti del jazz.