Un incontro magico tra mondi sonori differenti quello che i Pick n' Bow, duo formato da Samuele Rampani e Virginia Sutera, portano sul palco in questa serata speciale. La loro proposta artistica è un affascinante viaggio nell'indie folk, dove la narrazione intima dei brani originali in lingua inglese trova spazio tra le corde vibranti della chitarra e le trame espressive del violino. L'unione tra l'anima più rock e cantautorale di Rampani e il background classico e sperimentale di Sutera crea un dialogo inaspettato, scandito dal ritmo incalzante dello stompbox, regalando al pubblico un'esperienza live essenziale, autentica e di grande impatto emotivo.