Un incontro artistico di straordinaria potenza narrativa quello tra Pierpaolo Vacca e Francesco Piu, protagonisti di una serata che fonde la tradizione sarda con le radici del blues. Vacca, maestro dell'organetto capace di trascendere i confini del folk per abbracciare sperimentazioni contemporanee, dialoga con l'anima blues e rock di Francesco Piu, virtuoso della chitarra noto per il suo stile inconfondibile. In questo live, curato dalla prestigiosa cornice di Insulae Lab, le armonie dell'organetto si intrecciano con il calore delle corde, dando vita a un paesaggio sonoro inedito in cui la Sardegna incontra il mondo, tra contaminazioni colte, energia elettrica e una profonda ricerca timbrica che saprà incantare il pubblico nella suggestiva cornice notturna dell'11 agosto.