La suggestiva Piazzetta di Legno di Berchidda si prepara ad accogliere una performance di rara intensità, dove la tradizione organettistica sarda incontra le sperimentazioni contemporanee. Protagonista della serata è Pierpaolo Vacca, virtuoso dell'organetto capace di trascendere i confini del folk per abbracciare sonorità elettroniche e d'avanguardia. In questo appuntamento, Vacca intreccia il suo estro creativo con l'inconfondibile vocalità magnetica di Suz e la chitarra ricercata di Davide Angelica. Un incontro tra talenti di diversa estrazione che promette di trasformare la notte berchiddese in un laboratorio sonoro sospeso tra radici arcaiche e visioni futuristiche.