Un viaggio magico e surreale attende i più piccoli con 'Pitrek e Spitrek', uno spettacolo ideato da Valeria Sturba e Giuseppe Franchellucci. In un Bosco Incantato sospeso tra sogno e realtà, i due protagonisti ci conducono in un mondo incantato dove violino e violoncello diventano bacchette magiche. Tra giocattoli, carillon e vocine colorate, prendono vita personaggi indimenticabili come il bruco Brunetto, l'elefante Gian Filippo e Marraffa la giraffa. Attraverso filastrocche, canzoncine e racconti narrati con rara sensibilità musicale, gli artisti accompagnano il giovane pubblico in un percorso fatto di suoni tintinnanti e avventure poetiche, creando un'esperienza immersiva pensata specificamente per incantare i bambini dai 2 ai 10 anni.