In occasione del centenario del cinema a Oristano (1922-2022), la rassegna 'Effetto Notte' celebra la settima arte con un suggestivo cartellone di proiezioni all'aperto. Nel cuore della città, presso l'incantevole cornice del Giardino del Museo Diocesano Arborense, il pubblico potrà riscoprire il piacere del grande schermo sotto le stelle. Una selezione curata di pellicole d'autore, tra commedie brillanti e drammi intensi, anima le serate oristanesi, offrendo un'occasione unica per vivere il cinema in uno spazio di raro fascino storico e culturale.