Una serata dedicata alla settima arte che esplora il linguaggio cinematografico attraverso due sguardi d'autore distinti. Il programma propone la visione di 'Absolutio', cortometraggio firmato da Mirko Decandia, a cui segue la proiezione del film 'Gioia Mia' di Margherita Spampinato. Un'occasione preziosa per il pubblico sardo di immergersi in opere di ricerca che spaziano dalla narrazione breve al lungometraggio, offrendo spunti di riflessione profonda e una qualità autoriale che valorizza il panorama cinematografico contemporaneo.