In occasione del centenario della tradizione cinematografica oristanese, la rassegna 'Effetto Notte' trasforma il suggestivo Giardino del Museo Diocesano Arborense in una sala a cielo aperto. Sotto il cielo stellato di Oristano, il pubblico è invitato a riscoprire la magia del grande schermo attraverso una selezione curata di pellicole internazionali, spaziando dalla commedia al dramma d'autore. Un tributo affascinante che lega la storia gloriosa del cinema locale all'impegno contemporaneo, offrendo agli spettatori l'opportunità di vivere serate all'insegna della cultura e della convivialità nell'incantevole cornice di Piazza Cattedrale.