Una serata dedicata alla settima arte che esplora linguaggi e narrazioni differenti. Il programma prevede l'intensa poetica del cortometraggio 'Il viaggio di Matteo', opera di Laura Moretto, seguita dalla proiezione del film 'La salita' firmato dal regista Massimiliano Gallo. Un appuntamento imperdibile per gli appassionati di cinema, che offre l'opportunità di confrontarsi con due visioni autoriali distinte, capaci di attraversare temi profondi attraverso la forza delle immagini e del racconto filmico.