In occasione dell'avvicinarsi del centenario dalla nascita di Miles Davis, che cadrà nel 2026, l'evento propone una riflessione profonda e inedita sulla figura del leggendario trombettista. Radio3 ha affidato a Paolo Fresu il compito di delineare un ritratto intimo e critico dell'icona del jazz. 'Qualcosa di Miles' non è una semplice biografia, ma un intreccio narrativo in cui la sensibilità di Fresu si fonde con l'eredità artistica di Davis, offrendo al pubblico un racconto che esplora il legame tra il mito americano e il vissuto di uno dei più importanti esponenti della musica contemporanea italiana. Un appuntamento imperdibile per gli amanti della musica e della narrazione biografica.