La letteratura incontra l'essenza più profonda e arcaica della Sardegna nell'incontro dedicato a Salvatore Niffoi, una delle voci più originali e potenti della narrativa contemporanea italiana. Attraverso una narrazione che fonde lingua italiana e cadenze dialettali, Niffoi scava nell'animo umano con uno stile viscerale, lirico e talvolta brutale. Sarà un'occasione imperdibile per addentrarsi tra le pagine di un autore che ha saputo raccontare, con maestria e cruda poesia, le ombre e le passioni che abitano la Barbagia, portando la cultura letteraria isolana ben oltre i confini nazionali.