Una serata imperdibile dedicata al genio creativo di Antonello Salis, protagonista assoluto con il suo iconico progetto 'Salisolo'. In un doppio appuntamento emozionante, il polistrumentista sardo porta sul palco la sua forza espressiva, unita a un virtuosismo mai fine a se stesso che trasforma la performance in un dialogo vivo e viscerale. A rendere la serata ancora più preziosa, la collaborazione con Ilaria Porceddu ed Emanuele Contis nel progetto 'Lùmia', per un incontro tra mondi musicali che promette di riempire ogni spazio con l'energia pura della musica d'autore e dell'improvvisazione contemporanea.