Un momento di alto profilo istituzionale e culturale che celebra lo spirito di accoglienza e il valore delle tradizioni. In occasione delle celebrazioni internazionali, le autorità cittadine accolgono ufficialmente le delegazioni straniere giunte a Ittiri, consolidando legami tra popoli e culture differenti. Il culmine dell'evento è rappresentato dalla consegna del Premio Internazionale 'Zenias', un prestigioso riconoscimento conferito a personalità che si sono distinte nel promuovere e valorizzare l'identità sarda e il dialogo interculturale, rendendo omaggio all'eccellenza e all'impegno nella salvaguardia del patrimonio immateriale.