Un evento straordinario che celebra la storia vivente del jazz italiano. Sotto l'egida di Insulae Lab, il progetto 'Seniors' porta sul palco un incontro intergenerazionale unico, nato da un'intuizione di Paolo Fresu. A guidare l'ensemble troviamo due leggendarie 'pietre miliari' del tamburo: Gianni Cazzola e Gegè Munari. Accanto a questi due giganti, una nuova guardia di talentuosi musicisti — Cesare Mecca, Gabriel Marciano, Attilio Costantino e Davide Di Mascio — si unisce per colmare un arco temporale di quasi un secolo di storia musicale. Una performance che non è solo un concerto, ma un passaggio di testimone, un dialogo tra sapienza storica e freschezza creativa che ripercorre l'evoluzione del jazz nel nostro Paese.