Un appuntamento magico dedicato ai piccoli lettori e alle loro famiglie: 'Signor Salsiccia' è molto più di una semplice lettura, è una vera e propria merendina letteraria e laboratorio-spettacolo. Il celebre scrittore Flavio Soriga, accompagnato dalla verve di Riccardo Atzeni e Renzo Cugis, guida i bambini dai 6 ai 12 anni alla scoperta dei segreti della narrazione. Ispirandosi alla lezione di Gianni Rodari, l'evento esplora il 'mestiere' dell'inventore di storie, insegnando come allenare la fantasia e come trasformare la realtà in un racconto avvincente, in un'atmosfera giocosa, colta e profondamente coinvolgente per spettatori di ogni età.