La rassegna 'Sonos de Ballu' si configura come un momento di straordinario incrocio culturale, celebrando la vitalità delle tradizioni musicali ed etno-popolari. In un'atmosfera sospesa tra passato e presente, il palco ospita un dialogo sonoro che spazia dalla Sardegna al Salento, vedendo l'esibizione di realtà artistiche d'eccellenza come i Niera, il gruppo 'A Bratzos Tentos' e la travolgente energia dei salentini 'Scazzicapieti'. A impreziosire ulteriormente questa serata di celebrazione delle radici, la presenza straordinaria di Moses Concas, armonicista di fama internazionale, capace di fondere virtuosismo tecnico e profondità espressiva in un'esperienza d'ascolto vibrante ed emozionante.