Torna anche quest'anno l'incanto di Sun d'Aixia, la rassegna di concerti al tramonto ideata dall'Associazione Bòtti du Shcòggiu. Nella suggestiva cornice della Residenza A Cova, a Carloforte, la musica dal vivo si fonde con la natura incontaminata dell'Isola di San Pietro. Un palcoscenico naturale dove il calar del sole diventa parte integrante di un'esperienza sensoriale unica, che spazia dalla sperimentazione sonora contemporanea alle raffinate atmosfere della musica da camera e alle sonorità ancestrali del Medio Oriente. Un appuntamento imperdibile per chi cerca un ascolto consapevole, in un dialogo autentico tra grandi interpreti della scena internazionale e il paesaggio mediterraneo.