Torna a Carloforte l'atteso appuntamento con il Sun d’Aixia, un'esperienza immersiva che fonde natura incontaminata e ricerca sonora. Dal 19 luglio al 3 agosto, la suggestiva cornice della Residenza A Cova, in località Lucaise, ospita tre concerti al tramonto pensati per esplorare le infinite sfumature della musica contemporanea. Organizzata dall'Associazione Bòtti du Shcöggiu, la rassegna si conferma un punto di riferimento per gli amanti della sperimentazione, offrendo al pubblico una serie di progetti artistici di alto profilo capaci di dialogare con il paesaggio unico dell'isola di San Pietro in un clima di rara suggestione.