Il suggestivo spazio del Café Rosé a Berchidda ospita TAAL, un progetto di musica elettronica dal vivo che sfida le convenzioni sonore. Nato a Bolognina nel 2023, il duo composto da Luigi Mastandrea e Fabio Arcifa propone un'esperienza immersiva che rinuncia radicalmente all'ausilio di laptop e DJ set tradizionali. Attraverso l'uso sapiente di campionatori, sintetizzatori analogici ed effetti, TAAL tesse trame sonore ipnotiche, attingendo alla profondità del linguaggio techno per esplorare nuove e audaci frontiere della ricerca musicale contemporanea.