Un'esplosione di energia rock’n’roll sta per travolgere Berchidda con l'arrivo dei The Dangerous 3. Fresca realtà del panorama musicale sardo, nata a Cagliari nel 2024, questa formazione a tre promette una serata all'insegna del ritmo puro. Il loro stile è un viaggio vibrante che fonde le radici del rockabilly e del surf con una sferzata di attitudine punk-rock, creando un sound tanto nostalgico quanto graffiante. Durante la serata, il pubblico potrà lasciarsi trascinare dall'esecuzione di brani inediti e dall'omaggio ai pilastri del genere come Eddie Cochran e Link Wray, in un mix esplosivo che celebra l'essenza più autentica e ribelle della musica d'oltreoceano.